这…这是…
眼罩？
对人类的憎恶
我为了让这些在他的内心扎根
才故意把他交给了人类
好过分
为什么我要…
你终于明白了啊
危急关头却要向人求助的人渣
没错 杀了他
释放真正的自己
有入侵者
有个戴帽子的男人入侵了
他是来救永井的？
明明之前还弃之不顾
真是的 为什么这么吵
明明本小仓郁也大人驾到了…
那么 永井
我来接你了
佐藤先生
很抱歉让您费心了
看这结果
教育失败了啊
好了 走吧 这里不宜久留
好的
深く眠れるかい？
夜晚能否安然入睡？
傷は癒せたかい？
伤痛是否已然消退？
夜が寂しいからって
不要因深夜寂寞难耐
無理して誰かを愛さないで
而强迫自己爱上他人
夢を見る事だって 咽び泣く事だって
人生梦想 哽咽哭泣
知りもしないまま死んでみたって
还未曾经历 就试图步向黄泉
上手に隠れたかい？
是否已经完美藏匿？
息は潜めたかい？
是否已经敛声屏气？
今が苦しいからって
不要因为现在的痛苦
無理して自分を変えないで
而强迫自己作出改变
勇敢な蛮人だって 悩める子羊だって
无论是勇敢的蛮人 还是烦恼的羔羊
回り道して生きているって
都在曲折回环的人生道路上奋力前行
Yeah Yeah
目立たないように
让自己保持低调
Yeah Yeah
堪えられるように
让自己能够继续忍耐
Yeah Yeah
思考回路はまだ止めないように
让头脑继续 运转不停歇
今宵 RUN AWAY RUN A WAY 嘘みたいだ
今夜 RUN AWAY RUN A WAY 好似虚幻
誰かこの手 掴んでくれよ
来人抓住这只无助的手吧
見えない明日は来なくていい
未知的明天 不来也罢
今はただ 眠りたい
现在的我 只想安眠
我要连你一起宰了
很在意吗
没
毕竟守护这里算是这些人的本分
而且他们已经死了
也对
比起这个 我无论如何都想逃出这个地方
所以拜托您了
那么快点吧
我想起了…第一次和这孩子交谈时的违和感
虽然他嘴上说着担心妹妹 但总觉得有点做作
抛开是不是亚人不论 这孩子本来就很怪
我本以为教育失败了 看来还是先静观其变吧
别开枪
我们不是保安
我们还是快走吧…
那个
要杀了他们吗
嗯
以策万全
永井
不是 那个
因为是您救了我 所以这话我很难说出口
但毕竟他们没反抗力 用不着杀他们吧
他们可能藏着麻醉枪
那就 戳瞎他们双眼
或者折断他们双手怎样
永井 你果然是…
失败品
你居敢开枪打我…
那个 对不起
我一冲动就…
永井
我要连你…
一起宰了！
IBM是物质
那为什么看不见
能看见这个吗
科普时间
来自光源的光线被物质反射
眼睛捕捉到这个光线后 人才能看到东西
那为什么玻璃是透明的呢
那是因为玻璃是由具有透光性质的物质构成的
普通玻璃的透光率为80-90%
而IBM全身是由透光率100%的未知物质构成的
别当真了 中校
他是个只会说离奇理论
并且任何人都不愿搭理的男人
仅限日本
得到那些不入流的国家的认可
就这么值得高兴吗 郁也
你就是因为这死脑筋才不能更上一层楼 岸老师
没有他们的身影啊
储物间在监控范围外
这样根本看不到…
户崎先生 那个…
我不去迎战也没关系吗
还用问吗
假如这里被攻陷 谁来保护我
你就在这里 绝对不许去任何地方
是
躲到哪里了
没有武器 逃跑线路也不清楚
究竟该怎样逃出去
真没想过会和亚人躲在一起
别说了 他可是保护了我们
扯淡 说到底还不是他把那家伙引来的
也不想想因为他死了多少人
又不是我杀的
再说了 你们要这么说的话
那我只好说我也没有忘记你们对我做过的事
我一定要送你回解剖台
不要 我死也不要回去
我一定要逃出这里
你们也想逃出去避难吧
目标一致 互惠互利
我去做诱饵 让你们离开这里
你们则给我指明安全离开这里的线路
你真愿意做诱饵吗
反正死不了
你错了
住口 他都准备做了
永井 你在听吗
「死不了」带来的安心感会令你下判断时非常随便
我所说的要宰了你 那并不是比喻
亚人是会死的
就你多嘴
诶？
不过也得看你是怎么定义「死」的
亚人是以大块肉片为核心 聚集四散的肉片而再生的
但是距离过远的肉片是不会回收的 而是重新长一块
如果那块肉片是头部的话呢？
我保证 我接下来一定会将你斩首
然后 让你好好观察新的头部是如何长出来的
一直到你彻底死去
那么 新长出来的头颅 大脑和心灵
还算是现在的你吗
答案是否 我手上的才是你
你会死在这里
我要让你为杀我的事后悔至死
永井 圭
你现在还可以改变主意
我不改
我要让你们出去
理应这么做
大概
目标是后颈颈椎
如果顺利 可以不杀死他并切断他的全身神经
什…
你在干什么
不是答应过他吗
协助逃走 这黑锅我可不背！
早知道就不做诱饵了…
可恶 可恶
为什么我会遇到这些事
这是怎么回事
这份量是怎么回事
到时 我就杀了他们
这就是永井的
形状很简素
或者折断他们双手怎样
确实不给黑色幽灵下命令
它们也会自行复述话语 徘徊游荡
但这家伙太过随性了
很抱歉让您费心了
由未知物质形成的透明人？
这跟亚人的不死之身有什么关系呢
人为什么要吃橘子
活该
多亏那个 保住了一命
人体自身无法合成维生素C
所以需要从水果等食物中吸收
黑色幽灵
原来亚人能释放出那个啊
因营养失调而死的亚人
再生时连那个都能合成出来
话说 这个和不死之身没关系吧
这和能够制造出未知物质脱不了关系
好痛
怎么了
我要在这房间等他过去
那个杀人狂也可能顺着标记跟过来对吧
好！
什…什么东西？
看得见吗
当它散发出强烈的感情的时候
人类也可能会看见它
比如说杀意
救…救命
抱歉 不可能
其实我啊 挺喜欢杀人的
永井 这边
你怎么还待在这里
这是火灾时用的逃生滑槽
我必须告诉你它的使用方法
不不 我不需要用这个
哦 也对
这高度 能摔死吗
但我不单是为这个在等你
等我们下去之后 我可以用我的车载你到其他地方去
什么
虽然我以工作为藉口 说服了自己的良心
但我终归是做了非常过分的事
然后我还想告诉你一件事以便让你安心
你 还是你
我们从未在实验中切下过你的头
而且卡车事故现场也未发现你的脑细胞
我就是想告诉你这个
你为什么能这样关心别人
你能理解他人的痛楚？
我只会做做样子 从未真正担心过别人
永井 我果然还是对你很感兴趣
包括你妹妹说的你的那份人性
你哥哥是什么样的人
那两人是这么问你的对吧？
嗯
然后你怎么回答的
哥哥是…
人渣
风好大啊
快躲起来
人渣…？
怎么可能…
就是人渣
哥哥他本质无比理性 无比冷淡
他就是这么一个人
既然死了的话 那就没法救了啊
最短距离是…那里
可惜 没子弹了
你还活着啊
这是最后的舞台 永井
可恶
黑色幽灵
再给我出来一次
求你出来！
出现了！
虽然下着雨 也罢
瞄准的是头部？
喂 你也打它的头
真是 为什么…
非要挖苦我
厉害啊 竟然还会无视命令啊
我是看他一个人太可怜 才去跟他玩的
这种陈年旧事 就别说了啊
永井
快…逃
不要
为什么 要救我
我从没和谁扯上过关系 也没那个必要
他人于我如浮云
但是 我想救你
所以
我要把你从这里推下去 别无他法
那里
只要掉入草丛中 生存率就能上升
各位观众看到了吗
是永井圭
永井圭想将一名研究人员推下来
是人质吗
你打算怎么收场
这样下去他就要逃走了
户崎先生
高马中校
怎么了
对亚…
对亚人特选部队要几分钟才能到
开什么玩笑
「对亚」不过是为了应对无法对付别种的情况
而仓皇成立的临时部队罢了
高马中校 请听我说
现在连对付别种的办法都没有
你还想让我的部下打头阵？
今天就是机会
什么意思
为什么「帽子」不使用IBM的力量
不是该这样想吗 因为他今天用不了
虽然不清楚原因 但这可能性很高
今天和田中被夺那次 情况有所不同
这样的机会可能不会再来了
高马中校
膝盖弯曲 我动手了！
等…等等
你能看见 那个吗
那个？
好了 你这个样子 打算怎么和我打
你也
打它的头
刚才是 佐藤先生的…
永井的部分记忆流过来了
头部撞头部还会有这种反应吗
永井
快去
推下来了吗
推下来了！
好吧 我会派出部队
但前提是你的假设没错
小仓博士你听到了吧 你怎么看
IBM并没有你们想像中的那么万能
可以钻的空子有好几个…
你能看见那个吗
那条河是排水渠
下暴雨时 通向大海的闸门会打开
虽然不是一定 但用那个或许能逃走
博士 请不要泄露亚人的相关情报
啊 对啊
再往下就无可奉告了
是吗
永井圭跳进河里了
怎么会这样
回去吧 样本逃跑了
永井圭从设施楼顶跳进了河里
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
推下研究人员后 自己也跳进了河里
翻译:芝士姬&高调自学党 校译:笑梅 后期:EinAlive MKV:小圣
因为数日的连续降雨
哥哥
现在河水水量暴涨 而且非常混浊
願い叶うなら
若心愿能够实现
もう一度 君の心に触れていたい
我想再次感受你的心灵
どんな闇でも 探してるんだ
纵使身处无边黑暗也不放弃找寻
たったひとつの 光を
那唯一的光明
As I look up to the stars
当我仰望群星
遠いけど
虽然相隔万里
同じ星空 見上げてる
但我们看着同一片星空
心の空には 零れ落ちそうな
我的心里装满了你的
君の笑顔と ぬくもり
音容笑貌和你的温度
Hear me
听我说
Until I went away and faced the lonely days
直到我离开你独自面对孤单生活
愛することの意味なんて
我才真正发现
分かってたつもりだった
自己并不明白什么是爱
Feeling everything that was right in front of me
感受我曾经拥有的一切
大切なもの失って
我才明白我失去的是多么重要
本当の愛に気付いて
才发现爱的真谛
I'll tell you now, just how close you are
然后把他们藏起来